S’il vous plait, Pouvez-vous uriner sur moi aujourd'hui ? J’ai besoin d’être marquée
Mauvaise pioche, re-boop moi, et pour la peine je vais me edge pendant 5 minutes ! *[Je dois me boop IRL et me edge pendant 5 minutes dans les 24h qui viennent]*
S’il vous plait, je suis une salope qui a besoin de sentir et lécher vos fluides !
J’adore porter des couches et les salir ! C’est si humiliant, surtout lorsque ça déborde !
S’il vous plaît Maîtresse, utilisez les pishocks sur la salope que je suis.
Je ne suis qu’une pet qui a besoin d’être en cage, et je dois miauler irl 3 fois.
Asseyez-vous sur mon visage ! Je veux vous lécher et sentir votre divine odeur, surtout si vous pétez !
Raté, re-boop moi et je vais me edge pendant 10 minutes ! *[Je dois me boop IRL et me edge pendant 10 minutes dans les 24h qui viennent]*
S’il vous plait, laissez moi sentir et laver vos pieds avec ma langue !
Séquestrez-moi, par pitié ! Torturez moi !
S’il vous plait rendez moi chaste, j’en ai besoin !
Merci encore de vous occuper du jouet que je suis, je me sens à ma place ainsi !
S’il vous plait donnez-moi des ordres, j’ai besoin d’être guidée !
Puis-je renifler et lécher vos pieds s’il vous plait ?
S’il vous plait, puis-je porter mon gasmask et mettre vos chaussettes usées au bout ? [Chaussure si pas de chaussettes] Le tout pendant 1h.
S’il vous plait, j’ai envie de gingembre !